# Словарь HTML
<!DOCTYPE> - Предназначен для указания типа текущего документа 
<!-- --> - Тег добавляет комментарий в код документа
<html></html> - Создание главного элемента документа. Все последующие элементы должны находится внутри данного тега.
<head></head> - Важная и обязательная часть HTML документа, в которой указываются метаданные (кодировка, автор, описание и др.) и подключаются CSS, javascript файлы.
<body></body> - Определяет содержимое страницы. Используется при создании скелета документа страницы. Дочерний элемент тега html
<title></title> - Заголовок страницы. Указывается внутри тега head.
<p></p> - Параграф с текстом. Блочный элемент, по умолчанию имеет отступ сверху и снизу для разделения абзацев друг от друга.
<h1></h1> - Заголовок первого уровня. Самый главный и самый большой заголовок в цепочке h1-h6. Имеет свой размер и отступы сверху и снизу.
<h2></h2> - Заголовок второго уровня. Имеет свой размер и отступы сверху и снизу.
<h3></h3> - Заголовок третьего уровня. Имеет свой размер и отступы сверху и снизу.
<h4></h4> - Заголовок четвертого уровня. Имеет свой размер и отступы сверху и снизу.
<h5></h5> - Заголовок пятого уровня. Имеет свой размер и отступы сверху и снизу.
<h6></h6> -  Заголовок шестого уровня. Имеет свой размер и отступы сверху и снизу.
<b></b> - Визуальное выделение текста полужирным шрифтом
<a href="URL"><>img src="imgURL"></a> - Создает гиперссылку на рисунок
<table></table> - Создание каркаса таблицы. Для полноценного создания таблицы стоит использовать также элементы: thead, tbody, tfoot, tr, th, td, caption, col, colgroup
<tr></tr> - Определяет строку в таблице 
<td></td> - Ячейка в строке таблицы.
<th></th> - Ячейка строки таблицы, используется для заголовков ячеек.
